Morning.
Morgen.
-Good morning.
-Guten Morgen.
Okay.
Okay.
Write your name on the board.
Schreib deinen Namen an die Tafel.
As some of you have already heard a week ago,
Wie einige von euch schon letzte Woche gehört haben,
here she is,
das ist sie,
the new transfer student.
die neue Mitschülerin.
My name is Yuka Kageyama.
Mein Name ist Yuka Kageyama.
Since it's fall of our second year,
Weil das unser zweites Jahr ist,
I'll only be with you for half of high school.
bin ich nur die halbe Zeit auf der Schule mit euch.
I look forward to studying with you
Ich freue mich darauf,
until graduation.
bis zum Abschluss mit euch zu lernen.
Make friends, everyone.
Befreundet euch.
Let's see.
Mal sehen.
Your seat will be
Dein Platz ist
in the very back, next to the window.
ganz hinten, neben dem Fenster.
-Okay. -Good.
-Okay. -Gut.
All right.
Alles klar.
We're one week into the second semester.
Das Semester fing letzte Woche an.
I hope you're out of your summer vacation mode now.
Ich hoffe, ihr seid nicht mehr im Ferien-Modus.
But I bet you're still sleepy.
Aber ihr seid eingerostet.
Hello.
Hallo.
Kageyama, are you interested in changing the world?
Kageyama, hast du Lust, die Welt zu verändern?
What?
Wie bitte?
Do you want to join Perfect, Kageyama?
Willst du bei Perfekt mitmachen, Kageyama?
Perfect?
Perfekt?
Join us
Hilf uns,
in purifying this dirty world together.
die schmutzige Welt zu säubern.
EPISODE 5
FOLGE 5
Kage...
Kage...
That guy made Kage vanish just now, didn't he?
Dieser Kerl ließ Kage gerade eben verschwinden, oder?
What are you after?
Was wollen Sie?
Say something!
Sagen Sie etwas!
You couldn't do it earlier.
Du konntest es vorhin nicht.
Don't do anything dangerous.
Tu nichts Gefährliches.
Shut up.
Halt die Klappe.
Is this coke?
Ist das Cola?
Excuse me.
Entschuldigung.
What is this all about?
Was soll das?
You want us to drink this?
Sollen wir das trinken?
But he put some powder in it.
Aber er hat Pulver hineingetan.
I'm sure it's poison.
Das war sicherlich Gift.
-Damn him. -It's not poison.
-Verfluchter Kerl. -Es ist kein Gift.
-What? -We should recall something
-Was? -Wir sollen uns erinnern,
while looking at this.
während wir das anschauen.
That's what this is about, right?
Darum geht es, oder?
Kageyama, the girl who was sitting there, why did you make her vanish?
Kageyama, das Mädchen, das dort saß, warum ließen Sie sie verschwinden?
Did you get rid of her because she resisted?
Wollten Sie sie loswerden, weil sie Widerstand leistete?
So, don't do anything stupid, everyone.
Macht bloß nichts Dummes, Leute.
Do what this guy says.
Tut, was der Kerl sagt.
You want to know all the things that we did
Sie wollen wissen, was wir alles
as part of Perfect, don't you?
im Sinne von Perfekt getan haben, oder?
Originally, the things Perfect did were for the sake of justice.
Ursprünglich wollten wir mit Perfekt für Gerechtigkeit kämpfen.
Please understand that.
Bitte verstehen Sie das.
At first, we never did anything dangerous.
Zuerst taten wir nichts Gefährliches.
All we did were good things.
Wir taten nur Gutes.
But then Miho started going wild.
Aber dann fing Miho an, es zu übertreiben.
Hey! Sack-head Jerk-off!
Hey! Sackgesicht! Idiot!
Take that fucking bag off your head right now!
Nimm sofort den Sack von deinem Kopf!
Kyoko.
Kyoko.
I don't know what you have against us,
Ich weiß nicht, was Sie gegen uns haben,
but under that mask,
aber unter dieser Maske wette ich,
I bet you're getting off on hearing girls scream.
Ihnen geht einer ab, wenn Sie Mädchen schreien hören.
You're just a goddamn pervert.
Sie sind ein verdammter Perverser.
Distract him.
Lenk ihn ab.
Stab him from behind.
Erstich ihn von hinten.
-You want out of here, right? -How about you?
-Du willst hier raus, oder? -Und du?
Bring it on, pervert!
Mach schon, Perversling!
Don't!
Tu's nicht!
No, I can't.
Nein, ich kann nicht.
I said don't do that!
Ich sagte, aufhören!
No! Stop! Please don't do that!
Nein! Stopp! Bitte tun Sie das nicht!
Please don't do that! Please!
Tun Sie das nicht! Bitte!
-No! -I'll drink it!
-Nein! -Ich trinke es!
I'll drink it, so leave her alone.
Ich trinke es, halten Sie sie raus.
Kyoko.
Kyoko.
That's bitter!
Das ist bitter!
-Are you okay? -Does it sting or anything?
-Ist alles okay? -Sticht es oder irgendwas?
My mouth feels all sandy.
Mein Mund fühlt sich sandig an.
Is this some kind of drug?
Ist das eine Art Droge?
It wasn't poison?
Es war kein Gift?
It might be sleeping medicine.
Vielleicht ist es Schlafmedizin.
I've been taking it a lot recently.
Ich nahm das oft in letzter Zeit.
Sleeping medicine?
Schlafmedizin?
Shiho, give me Kage's phone.
Shiho, gib mir Kages Handy.
-I knew it. It's this, Memi. -What is that?
-Ich wusste es. Das ist es, Memi. -Was ist das?
#BADGUYSSLEEPDEEP #DVPRICKBLEACHHEAD #PERFECT
#BÖSEJUNGSSCHLAFENTIEF
God damn, they're late.
Verdammt, sie sind spät dran.
Are they really coming at eight o'clock?
Kommen sie wirklich um 20 Uhr?
Let's snatch those girls in the room next door.
Holen wir uns die Mädchen im Raum nebenan.
You're a genius at it, man.
Du bist dafür der Spezialist, Mann.
What about that girl you did the other day?
Und das Mädchen von vorgestern?
Her?
Die?
She didn't cry when I smacked her. It was awesome!
Sie schrie nicht, als ich sie schlug. Es war toll.
To get rid of stress lately, I just...
Um Stress abzubauen, hab ich einfach...
Bam!
Bam!
Nice.
Cool.
I use her as my punching bag.
Ich benutze sie als Boxsack.
What a jerk!
Was für ein Idiot!
-You really like that kind of thing. -That's bitter! Damn, this coke is bitter.
-Du magst das Zeug wirklich. -Verdammt, diese Cola schmeckt bitter.
-Really? -Try it.
-Wirklich? -Probiert mal.
Call the staff.
Ruf das Personal an.
I bet you put something in at the drink bar.
Du hast bestimmt etwas an der Theke reingetan.
I bet it was you!
Ich wette, du warst es!
Douche
Idiot
Dirtbag
Drecksack
Scum
Abschaum
#Perfect
#Perfekt
What is he doing behind us?
Was macht er da hinter uns?
Write?
Schreiben?
Write what?
Was schreiben?
-Mana, write "perfect." -What?
-Mana, schreib "Perfekt." -Was?
He might be checking our writing.
Er prüft vielleicht unsere Handschrift.
Why me?
Warum ich?
Perfect
Perfekt
It's not me! I didn't do it!
Ich bin's nicht! Ich habe nichts getan!
Then why did you remember that post?
Warum erinnerst du dich dann an den Beitrag?
When we brought up sleep medicine and cola,
Als wir Schlafmedizin und Cola erwähnten,
I knew it had to be that post.
wusste ich, es muss dieser Beitrag sein.
-But it wasn't me! -Then who was it?
-Aber ich war es nicht! -Wer war es dann?
It was Miho and Mao.
Es waren Miho und Mao.
You've been blaming them since they are gone.
Das sagst du, seit sie weg sind.
No, I'm not! It's true. Right, Memi?
Nein, tu ich nicht! Es ist wahr. Oder, Memi?
Don't get me involved!
Zieh mich da nicht mit hinein!
I'm not part of this!
Ich bin nicht daran beteiligt!
I'm sorry!
Tut mir leid!
I invited them to the karaoke place.
Ich lud sie in die Karaoke-Bar ein.
Miho told us to do that.
Miho sagte, wir sollen das machen.
She said it's for Perfect and she wanted help.
Es wäre für Perfekt und sie braucht Hilfe.
So she gave me his number
Als gab sie mir seine Nummer,
and told me to invite them to karaoke.
um sie zur Karaoke-Bar einzuladen.
I just followed orders.
Ich befolgte nur Befehle.
I swear! Believe us!
Ich schwöre! Glaub uns!
Who the heck is the sack-head?
Wer zum Teufel ist dieses Sackgesicht?
Don't ask me.
Frag mich nicht.
Most likely, it's one of those four guys.
Es ist bestimmt einer dieser vier Kerle.
What were their names?
Wie hießen sie?
-Their names? -I don't remember.
-Wie sie hießen? -Ich erinnere mich nicht.
-Are you serious? -Wait. Remember?
-Meinst du es ernst? -Wartet. Wisst ihr noch?
I think she said they're Souou guys.
Sie sagte, es sind Souou-Jungs.
Souou? You mean Souou High School?
Souou? Du meinst die Souou-Schule?
Yes. They're all delinquents there.
Ja. Das sind alles Kriminelle dort.
Do you remember how one of those guys had bleached hair?
Erinnert ihr euch, einer dieser Typen hatte gebleichte Haare?
Miho told me that a girl from our class
Miho sagte, dass ein Mädchen aus unserer Klasse
had been dating that guy.
mit diesem Kerl ging.
She dated a guy from Souou High School?
Ein Kerl von der Souou-Schule?
Apparently, he hit and kicked her. He beat her up pretty bad.
Anscheinend schlug und trat er sie. Er hat sie übel zugerichtet.
Miho heard a rumor about it.
Miho hörte so ein Gerücht.
She wanted to use Perfect to shame them.
Sie wollte Perfekt benutzen, um sie zu blamieren.
So, is Sack-head that blond guy?
Also ist Sackgesicht dieser blonde Kerl?
Are you sure it's the blond guy?
Bist du sicher, es ist dieser blonde Kerl?
Shiho?
Shiho?
Would he do this just because we wrote on his face?
Würde er das tun, nur weil wir auf sein Gesicht schrieben?
Well...
Nun...
-He might. -What?
-Vielleicht. -Was?
After that video was posted on Perfect,
Nachdem das Video auf Perfekt gestellt wurde,
that blond guy called me.
rief mich der blonde Kerl an.
Seriously? I didn't know that.
Wirklich? Das wusste ich nicht.
He was really pissed off. He said, "I'll kill you for messing with me!"
Er war verärgert und sagte: "Ich bring dich dafür um!"
-Kill you? -Why didn't you tell me that?
-Dich umbringen? -Warum hast du mir nichts gesagt?
I'm sorry. But I told Miho.
Tut mir leid. Aber ich sagte es Miho.
What happened?
Was ist passiert?
She said, "They're all talk. Don't worry about it."
Sie sagte: "Das ist nur Gerede. Mach dir darüber keine Sorgen."
But there are always fights at that school.
Aber es gibt immer Schlägereien an dieser Schule.
-I know. I thought about that too. -Then why didn't you tell me?
-Ich weiß. Daran dachte ich auch. -Warum hast du mir nichts erzählt?
So, Sack-head might come back?
Das Sackgesicht könnte zurückkommen?
We have to get out fast!
Wir müssen schnell raus!
Mirei.
Mirei.
What?
Was?
What do you think Sack-head wants to do with us?
Was glaubst du, hat Sackgesicht mit uns vor?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
Anyway, we have to think of a way out.
Wir müssen einen Weg hier raus finden.
Check Kage's foot irons to see if there's anything unusual.
Schau nach, ob da etwas Ungewöhnliches an Kages Fußfesseln ist.
Kyoko, don't try anything dangerous again.
Kyoko, mach nichts Gefährliches mehr.
But you were trying to light this place on fire.
Du wolltest hier ein Feuer legen.
I don't mind dying if it's with you, Kyoko.
Wenn ich mit dir sterbe, Kyoko, ist das okay.
But...
Aber...
don't you dare go and die,
...wage es nicht zu sterben
leaving me all alone.
und mich alleine zurückzulassen.
Today was supposed to be our graduation day.
Heute wäre unser Abschlusstag.
I bet it will cause a huge uproar
Die Leute toben bestimmt darüber,
since all of us disappeared together.
dass wir alle zusammen verschwanden.
Even without this, our class is really fucked up.
Selbst ohne das ist unsere Klasse ruiniert.
Miho disappeared before we did.
Miho verschwand vor uns.
And then there's our teacher.
Und dann ist da noch unser Lehrer.
You mean Hayashi?
Meinst du Hayashi?
Mr. Hayashi was fired by the school.
Herr Hayashi wurde von der Schule gefeuert.
He won't be at the graduation ceremony.
Er kommt nicht zur Abschlussfeier.
That's right.
Das stimmt.
Was anything unusual?
War etwas ungewöhnlich?
What is that?
Was ist das?
What is that sound?
Was ist dieses Geräusch?
Are you from Souou High School?
Sind Sie von der Souou-Schule?
Please! We had nothing to do with it!
Bitte! Wir hatten nichts damit zu tun!
Get your revenge on Miho and Mao.
Nehmen Sie Rache an Miho und Mao.
That's not it.
Das ist es nicht.
Maybe
Vielleicht...
this has something to do with Hayashi.
...hat es etwas mit Hayashi zu tun.
-Hayashi? -Mr. Hayashi?
-Hayashi? -Herr Hayashi?
You all know why Hayashi got fired, right?
Ihr alle wisst, warum Hayashi gefeuert wurde, oder?
I heard he beat up some kids.
Ich hörte, er verprügelte ein paar Kinder.
Could it be they were students from Souou High school?
Könnte es sein, dass sie Schüler an der Souou-Schule waren?
I heard that he used a bat.
Ich hörte, dass er einen Schläger benutzte.
A bat?
Einen Schläger?
You mean Hayashi beat up Souou students with a bat?
Du meinst, Hayashi verprügelte Souou-Schüler mit einem Schläger?
In other news,
Weitere Nachrichten.
a high school teacher in his 40s in Yokosuka, Kanagawa,
Ein 40 Jahre alter Lehrer wurde in Yokosuka, Kanagawa, verhaftet,
was arrested for beating up students from another school in the area.
weil er Schüler von einer anderen Schule in der Region verprügelte.
The teacher said that he did it to teach them a lesson.
Der Lehrer sagte, er wollte den Schülern eine Lektion erteilen.
The suspected culprit is
Der Verdächtige ist
Tomoyuki Hayashi, a teacher at a private high school in the area.
Tomoyuki Hayashi, ein Lehrer an einer Privatschule in der Region.
According to the police report,
Dem Polizeireport nach
Mr. Hayashi said he got into an argument with them on the street
fing Herr Hayashi mit ihnen auf der Straße einen Streit an
and pushed them without thinking they would be injured.
und rempelte sie an, ohne daran zu denken, dass sie sich verletzen könnten.
However, the students said
Die Schüler sagen jedoch,
that the teacher beat them with an aluminum bat.
dass der Lehrer sie mit einem Schläger aus Aluminium verprügelte.
The police are continuing their investigation.
Die Polizei ermittelt weiter.
In other words, your foot
Mit anderen Worten, dein Fuß
was injured by Mr. Hayashi when he beat you with a bat?
wurde von Herr Hayashi verletzt, als er dich mit einem Schläger zurichtete?
That's right, isn't it?
Das stimmt, oder?
That's why you hate Hayashi, right?
Deswegen hasst du Hayashi, oder?
But that doesn't make sense.
Aber das ergibt keinen Sinn.
Why not?
Warum nicht?
If he held a grudge against Hayashi,
Wenn er Hayashi etwas nachträgt,
why would he bring us all here?
warum würde er uns alle hierherbringen?
Well...
Nun...
Maybe because we're Hayashi's students.
Vielleicht weil wir Hayashis Schüler sind.
Just for that reason?
Nur aus dem Grund?
What other reason is there?
Gibt es andere Gründe?
And I still don't get the connection with the sleeping medicine incident.
Und was hat das mit dem Vorfall mit der Schlafmedizin zu tun?
Maybe he wants to know where Hayashi is.
Vielleicht will er wissen, wo Hayashi ist.
Does anyone know?
Weiß das jemand?
I don't know!
Ich weiß es nicht!
-He left without even telling us. -You know his email address?
-Er ging weg, ohne es uns zu sagen. -Kennt ihr seine Email-Adresse?
Mr. Hayashi's email address? No way.
Hayashis Email-Adresse? Keine Ahnung.
-What about this? -What?
-Was ist damit? -Was?
Maybe Hayashi was dating one of us.
Vielleicht ging Hayashi mit einer von uns.
Are you kidding?
Machst du Witze?
There's no way! He's so old.
Kann nicht sein! Er ist zu alt dafür.
But Mr. Hayashi was a really dedicated teacher.
Aber Herr Hayashi war ein sehr engagierter Lehrer.
Some students idolized him.
Einige Schüler vergötterten ihn.
So, instead of getting revenge on Mr. Hayashi,
Also anstelle sich an Herr Hayashi zu rächen,
you'll get revenge on his student?
rächt man sich an seinen Schülern?
There's no way that could be true!
Dann kann nicht wahr sein!
He's a loser who beat up kids, then quit!
Er ist ein Verlierer, der Kinder schlägt und dann aufgibt.
Who would idolize that jerk?
Wer würde diesen Idioten vergöttern?
Shiho.
Shiho.
Do you know anything about the beating that Mr. Hayashi was involved in?
Weißt du etwas über die Schlägerei, an der Herr Hayashi beteiligt war?
I couldn't stand Hayashi.
Ich konnte Hayashi nicht leiden.
He physically punished students.
Er hat seine Schüler körperlich bestraft.
I heard about it from the volleyball team.
Ich erfuhr es vom Volleyball-Team.
Most of them didn't like what he did.
Viele von ihnen mochten nicht, was er tat.
Me again?
Ich schon wieder?
I'll admit to the Perfect incident.
Ich gebe den Vorfall mit Perfekt zu.
I'm the one who called and invited them to the karaoke place.
Ich war es, der sie anrief und in die Karaoke-Bar einlud.
But I don't know anything about what Hayashi did.
Aber ich weiß nichts darüber, was Hayashi tat.
I can't stand Hayashi either.
Ich kann Hayashi auch nicht leiden.
I know some students idolized him,
Ich weiß, dass einige Schüler ihn vergötterten,
but he really played favorites.
aber er hatte Lieblingsschüler.
He had a thing for you, Memi.
Er stand dir sehr nahe, Memi.
What? Don't get me involved again!
Was? Zieh mich da nicht wieder mit rein!
I'll admit he gave me private lessons.
Ich gebe zu, er gab mir Privatunterricht.
I'm bad at physical education.
Ich bin schlecht im Sport.
He's a dedicated teacher,
Er ist ein engagierter Lehrer,
but he put his hands all over me.
aber er fasste mich überall an.
It really disgusted me.
Ich war so angeekelt.
I really, really, really hated it.
Ich hasste es ganz arg.
See?
Sehen Sie?
We all really hate Hayashi's guts.
Wir alle hassen Hayashi?
We all think he's disgusting.
Wir alle denken, er ist ekelhaft.
Hayashi...
Hayashi...
If you want revenge on Hayashi,
Wenn Sie Rache an Hayashi wollen,
there's no point in bringing us here.
gibt es keinen Grund, uns hierher zu bringen.
He was a total loser teacher.
Als Lehrer war er ein totaler Verlierer.
He was always saying, "Do your best."
Er sagte immer: "Gebt euer Bestes."
Everyone laughed behind his back.
Jeder lachte hinter seinem Rücken.
What about you, Mirei?
Und du, Mirei?
Me?
Ich?
I didn't particularly hate Mr. Hayashi.
Ich hasste Herr Hayashi nicht unbedingt.
-Really? -But
-Wirklich? -Aber
when I heard about his attack, I was disappointed.
sein Angriff hat mich enttäuscht.
He said he was teaching them a lesson,
Er sagte, er erteilte ihnen eine Lektion,
but I think it's wrong to use violence for that kind of thing.
aber es ist falsch, bei so etwas Gewalt anzuwenden.
So, naturally, I have no intention of defending him.
Deshalb habe ich nicht die Absicht, ihn zu verteidigen.
He used that when Kage vanished.
Das tat er, als Kage verschwand.
Are you going to make Kumi vanish?
Lassen Sie Kumi verschwinden?
I've had enough!
Ich habe genug!
Memi?
Memi?
You must be kidding.
Das gibt es nicht.
Mr. Hayashi?
Herr Hayashi?
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner